Pak, jangan khawatir
tentang acara itu sama sekali.
Aku akan menangani
semua berlarian
dari acara tersebut.
Teruslah membimbingku.
Saya akan membuat
acara ini menjadi luar biasa.
Anda akan merasa bangga karenanya.
Buatlah ibumu bangga, bukan aku.
Bagus sekali.
Sekarang akan menyenangkan!
Hore!
Tuan, Anda melakukan pekerjaan dengan baik
dengan menerima
tawaran Pak Kapadia.
Kita harus mendirikan kios.
Pak Vikram, tolong
segera putuskan semuanya
agar kita bisa mulai bekerja.
Saya sudah bersemangat.
Ayo kita lakukan, teman-teman.
Hore!  - Hore!
'Hati-hati.'
'Jalan yang kamu
lalui sangat licin.'
'Aku tidak ingin
kamu terpeleset lagi.'
'Jaga dirimu.'
'Jangan khawatir, Tuan Kapadia.'
'Saya bersama Nona Anupama.'
'Aku tidak akan membiarkannya jatuh.'
Ayah!
Ayah, aku sangat senang!
Apa masalahnya?
- Seseorang akan datang.
Tebak siapa?
- Siapa yang datang?
Orang tua Shruti akan datang
untuk menentukan tanggal pernikahan.
Langsung dari mana untuk
melangsungkan pernikahan..
bagaimana cara memilikinya,
berapa orang yang diundang..
dan siapa yang diundang
juga harus diputuskan.
Saya sangat senang kamu
dan Shruti akan menikah.!
Ya Tuhan, aku tidak percaya!
Lagi pula, aku ada kelas sepak bola.
Saya harus pergi.
Oke, kita akan bicara lagi nanti.
Saya sangat senang!
Aku mencintaimu!
Selamat tinggal!
Anuj, aku bersumpah, aku tidak tahu.
Ibu menelepon dan
Aadhya menerimanya.
Dia memberitahuku
bahwa mereka akan datang.
Tidak.
Aku bilang kamu tidak boleh masuk.
Dan saya berkata bahwa
saya datang untuk berbicara.
Jadi saya akan berbicara.
Baik waktu maupun tempat
untuk berbicara salah.
Pergi dari sini sekarang juga.
Meninggalkan.
Aku bilang aku perlu bicara.
Dengar, aku tidak ingin
bicara denganmu, oke?
Apapun komitmen profesional
yang kami miliki telah dipenuhi.
Saya datang bukan untuk
membicarakan hal itu.
Saya di sini untuk berbicara tentang kita.
Aku sudah memberitahu semua
orang di rumah bahwa aku mencintaimu.
Dan aku ingin menikah denganmu.
- Apakah kamu sudah gila?
Kamu gila?
Kamu tahu aku suka Dimpy, bukan?
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal ini?
- Dia tidak mencintaimu.
Itu masalah saya.
Berhenti membangun
istana di udara, oke?
Dengar, aku tidak peduli
apa yang kamu pikirkan
dan apa yang kamu
inginkan.  Pergi sekarang juga.
Meninggalkan.  - Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong mengerti cintaku.
Aku dengan tulus mencintaimu.
Pakhi, mohon
menjauhlah dan bicaralah.
Aku belum pernah
melihatmu dengan perasaan ini
aku juga belum memberimu
petunjuk seperti itu.
Saya telah jatuh cinta dengan
Dimpy selama lima tahun.
Dan tidak ada tempat
dan tidak ada perasaan
untukmu di hatiku.
- Mengapa tidak?
Saya seribu kali
lebih pintar, lebih
bergaya, dan lebih
cerdas daripada Dimpy.
Saya mandiri dan menghasilkan uang.
Aku mencintaimu.
Kamu tidak bisa menolak cintaku.
- Jangan berteriak!
Ini bukan rumahmu.
Ini adalah kamar hotel.
Apa yang ada di Dimpy
yang tidak kumiliki, Tapesh?
Pakhi, aku bisa menjawab ini
hanya jika aku pernah
membandingkanmu dan Dimpy.
Tidak ada perbandingan.
Aku bahkan tidak
memikirkan apapun tentangmu
jadi apa yang harus kukatakan padamu?
- Tapesh, kamu..
Apakah kamu menghinaku?
Kamu..
- Pakhi, bicaralah dari kejauhan.
Anda tidak akan pergi, kan?
Saya meninggalkan.
Tapesh, tolong jangan.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, jangan tolak cintaku.
Silakan.  - Pakhi, hentikan.
Hentikan omong kosong ini.
Lepaskan saya.
Tapesh, aku mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Tolong beri aku satu kesempatan saja.
Aku juga akan membuktikan
menjadi istri yang baik untukmu.
Kamu, aku, dan Ishani akan
sangat bahagia bersama.
Kamu tahu betapa dia
mencintaimu, bukan?
Dengar, jangan libatkan Ishani
dalam hal ini dan lepaskan aku.
Oke, kalau kamu tidak
mau Ishani, tidak apa-apa.
Demi kamu, hak asuh Ishani
akan aku serahkan pada Adhik.
Dan kemudian, dia juga akan senang
karena dia akan mendapatkan Ishani.
Maka kamu dan aku
akan bahagia bersama.
Kita akan menikah.
Tapesh, tolong jangan lakukan ini.
- Cukup!
Cukup!
Ibu macam apa kamu?
Anda siap meninggalkan anak Anda
demi kepentingan egoismu.
Tidak tahu malu!
'Hati-hati.'
'Jalan yang kamu
lalui sangat licin.'
'Aku tidak ingin
kamu terpeleset lagi.'
'Jaga dirimu.'
'Hati-hati di jalan.'
maafkan aku wahai orang tuaku..
Tidak apa-apa, Shruti.
Semuanya baik baik saja.
Mereka adalah keluargamu.
Mereka tidak perlu bertanya kepada siapa pun
untuk bertemu putri mereka di sini.
Itu adalah hak mereka.
Saya juga ayah
dari seorang putri.
Dan saya bisa mengerti
betapa cemasnya
ibu dan ayahmu akan
bertemu putri mereka.
Itu baik-baik saja.
Hubungi mereka.
Tapi tolong jangan
stres sendiri.
Saya akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Saya tidak bisa mengecewakan
mereka begitu mereka tiba.
Ya.  - Anuj, kamu sudah tahu
ayah saya adalah seorang pasien
jantung dan saya putri satu-satunya.
Impian setiap orang
tua adalah melihat
pernikahan putrinya
dengan megah.
Bagaimana cara memberitahu
mereka bahwa pernikahan itu
tidak terjadi?
Seandainya mereka
berada di India, mungkin
saya tidak akan bisa
memberi tahu mereka.
Karena mereka sendirian di sana.
Setidaknya di sini saya bersama mereka.
Oleh karena itu, saya
bahkan tidak bisa menolaknya.
Tapi tolong jangan mengira aku memang seperti itu
akan menekanmu atau..
Saya tidak ingin menempatkan
Anda pada posisi yang aneh.
Saya tidak melakukannya karena alasan ini.
Mohon mengertilah.
- Shruti, santai saja.
Anda tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun.
Aku tahu kamu tidak seperti itu.
Sebenarnya, di
dalam hati, saya sangat
senang mereka berdua
datang menemui Anda.
Karena saat ini
Anda paling membutuhkan keduanya.
Biarkan mereka datang.
Luangkan waktu bersama mereka.
Kemudian..
Kalau begitu mari kita putuskan apa yang harus dilakukan.
Terima kasih.
Saya tidak pernah tahu
seorang ibu bisa begitu egois.
Saya tidak egois.
Ini bukan keegoisanku,
ini cintaku, Tapesh.
Bayangkan saja,
betapa aku mencintaimu.
Sedemikian rupa
sehingga aku bahkan
siap untuk menjauh
dari putriku demi kamu.
Aku mencintaimu.
- Itulah mengapa..
Inilah perbedaan
antara kamu dan Dimpy.
Dia mengorbankan
kebahagiaannya demi anaknya.
Dan kamulah yang siap berkorban
putrimu karena keegoisanmu.
Dia tahu bahwa aku mencintainya.
Tapi tetap saja, dia
memilih keluarganya.
Dan kamu tanpa malu-malu
mempertaruhkan
kehormatan keluargamu
dan menciptakan melodrama di sini.
Sekarang, saya akan memberi tahu
Anda satu hal dan meluruskannya.
Saya suka Dimpy.
Dan aku hanya akan
menikahinya jika dia sudah siap.
Kalau tidak, aku akan
menunggunya seumur hidupku.
Aku akan mati sebagai
bujangan tapi menikahimu..
Tidak pernah.
Sekarang jika Anda tidak
pergi dalam satu menit
Saya harus menelepon keamanan.
Izinkan saya juga memberi tahu Anda satu hal.
Jika kamu menikah, hanya
aku yang akan melakukannya.
Karena jika saya menginginkan
sesuatu, saya mendapatkannya.
Jika kamu bukan milikku
kamu tidak akan menjadi milik siapa pun.
Selesai!
Menu telah diputuskan.
Tugas setiap orang telah dibagi.
Dan kami juga telah
menyiapkan daftar itemnya.
Jadi sekarang mari kita
persiapkan segala sesuatunya
pak, agar tidak
terburu-buru sebelum acara.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Nona Anupama.  - Ya.
Ya pak.
Jika Anda menghadapi masalah apa pun
Saya bisa menolak Pak Kapadia.
Tidak pak.  - Tentu?
Tidak masalah, Pak.
Kalau tidak, saya tidak
akan setuju sejak awal.
Apakah kamu melakukan
semua ini karena perasaanmu
bahwa Spice dan Chutney
berhutang budi padamu?
Saya merasa, Pak.
Dan Spice dan Chutney
sangat berhutang banyak padaku.
Dan bantuan itu sangat besar
bahwa hal itu tidak dapat dibayar
kembali dengan suatu peristiwa.
Bahkan jika aku menghabiskan seluruh hidupku
Saya tidak akan mampu
membayarnya kembali, Pak.
Tapi saya melakukan ini
bukan karena keinginan saya.
Jadi mengapa kamu melakukannya?
- Untuk menghadapi kehidupan.
Sekarang saya tidak
perlu lari ketakutan
atau bersembunyi
dari siapapun, Pak.
Saya harus menghadapi mereka.
Seringkali orang berhenti bermimpi
ketika sudah mencapai usia saya.
Saya mulai bermimpi lagi.
Dan itu adalah impian saya
untuk datang ke Amerika.
Tuhan telah memberi saya
kesempatan yang begitu besar.
Saya tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja, Pak.
Saya telah datang ke Amerika
jadi aku akan terbang.
Tapi tidak pernah
ada syaratnya, Pak,
hanya ada langit
kosong untuk terbang.
Saya tahu akan ada
banyak burung lain di langit.
Beberapa sudah saya ketahui.
Tetapi..
Saya tidak akan mengubah jalan
saya karena burung-burung itu.
Saya tidak akan berhenti terbang, Pak.
Saya akan melanjutkan.
Sekarang hidup..
telah membawa
mereka ke hadapanku
jadi aku akan menghadapi mereka.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Pak?
- Ya.
Hari ini, bahkan aku
bangga pada diriku sendiri.
Anda harus.  - Terima kasih.
Bagaimanapun..
Kita akan lihat apa yang terjadi.
- Ya.
Bagaimana persiapan acara Anda?
Ini berjalan dengan baik.
Restoran Rempah dan Chutney
juga berpartisipasi
dalam acara festival kami.
Sebenarnya..
Hari ini, ketika aku sedang keluar untuk bekerja
Saya tiba-tiba bertemu
Anupama dan Pak Vikram.
Saya meminta mereka untuk
berpartisipasi dalam acara tersebut.
Dan mereka setuju.
Menyenangkan.
Anupama adalah juru masak yang sangat baik.
Siapa pun yang mengunjungi
kiosnya akan senang.
Ya, Shruti, tapi kamu..
- Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu menjelaskan kepada saya.
Saya mengerti.
Maafkan aku, Shruti.
Aku tahu kamu pasti terluka.
Saya juga terluka.
'Jangan khawatir, Tuan Kapadia.
Aku tidak akan membiarkannya jatuh.'
'Saya bersama Nona Anupama.'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku bersikap seperti ini?'
'Aku tahu Anupama tidak
punya perasaan lagi padaku.'
'Aku tidak ada dalam hidupnya.'
'Dan dia mungkin tidak
akan pernah kembali padaku.'
'Kenapa aku masih
belum bisa move on?'
'Kenapa aku ingin melihat
Anupama lagi dan lagi?'
'Kenapa aku ingin berada di dekatnya?'
'Mengapa?'
'Ini akan menyakiti Aadhya, Shruti'
'dan Anupama.'
'Tetap saja, kenapa aku
tidak bisa menahan diri?'
'Kenapa aku tidak bisa
memikirkan hal lain selain Anupama?'
'Mengapa?
Apa yang salah denganku?'
Maaf, saya harus mengirimkan
rekaman audionya kepada Anda.
Tapi penting bagimu untuk
mengetahui perbuatan Pakhi.
Aku tahu, kawan.
Aku tahu kalau Pakhi
datang larut malam,
dia pasti datang
dengan niat tertentu.
Jadi saya mencatat semuanya
hanya untuk berjaga-jaga.
'Kubilang aku perlu bicara.'
Jangan menyesal, Tapesh.
Jangan menyesal.
Apa pun yang Anda lakukan
adalah hal yang benar.
Inilah yang layak diterima
oleh gadis seperti Pakhi.
Karena sifat keras kepala dan
kemarahan mereka, gadis-gadis seperti
itu menghancurkan kehidupan
anak laki-laki yang tidak bersalah
dengan melontarkan tuduhan
tak berdasar terhadap mereka.
'Lagi pula, siapa yang
mendengarkan kami, anak-anak?'
“Kita harus menjaga
keselamatan kita.”
Anda benar, kawan.
Saat ini, anak perempuan menjadi lebih
berbahaya dibandingkan anak laki-laki.
Mereka menyalahgunakan
hak atau kekuasaan apa pun
yang diberikan masyarakat
dan hukum kepada mereka
demi keselamatan mereka.
Tapi kamu pasti terluka.
- Tentu saja aku terluka.
Tapi saya tidak terkejut.
Karena aku tahu, sampai tingkatan
mana Pakhi bisa membungkuk.
"Tapi terima kasih, Tapesh."
Rekaman yang Anda buat ini akan
banyak membantu
saya dalam kasus saya.
Dan mungkin aku bisa
mendapatkan hak asuh atas putriku.
Terima kasih.
- Setelah apa yang Pakhi lakukan hari ini..
bahkan aku ingin Ishani
tinggal bersama ayahnya.
Aku tahu dia akan sangat
bahagia bersamamu.
Dia sangat menggemaskan!
Dia adalah gadis yang sangat manis.
- Terima kasih.
Terima kasih, Tapesh.
Aku juga ingin adikku,
Dimpy menikah denganmu.
Aku tahu kamu sangat mencintainya.
Dia akan sangat senang denganmu.
'Saya tahu itu.'
Cinta telah menghancurkanku.
'Tapi aku berharap, cinta ini
memberi kalian semua kebahagiaan.'
'Aku akan selalu
bersama kalian berdua.'
Tapi kamu berjanji padaku,
apapun yang terjadi..
tidak peduli apa tekanannya, kamu
tidak akan meninggalkan adikku.
Apapun yang terjadi,
Tapesh, berjanjilah padaku.
Saya mungkin berhenti bernapas
tapi aku tidak akan pernah
berhenti mencintai Dimpy.
Itu janjiku, kawan.
Anda telah mendukung saya, Tapesh.
Aku berjanji aku juga
akan mendampingimu.
Terima kasih.
Dan semoga yang terbaik untuk Ishani.
Semua yang terbaik untukmu untuk Dimpy.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
aku akan menjatuhkanmu.
- Tidak, Pak, saya akan pergi.
Bengkel saya ada di sini.
Dan rumah Kinjal hanya
berjarak dua halte saja.
Tidak, ini sudah larut malam.  Bagaimana
aku bisa membiarkanmu pergi sendirian?
Tuan, silakan pergi.
Ibumu akan menunggumu
saat makan malam.
Mengapa Anda
membuatnya menunggu, Pak?
Anda meninggalkan.
Saya akan pergi.
Baiklah.
Tapi jaga dirimu.
Dan jika terjadi sesuatu,
telepon saja aku, oke?
Tentu, Pak, saya akan melakukannya.
Nona Anupama, tunggu sebentar.
- Ya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Tentu.
Saya harap Anda baik-baik
saja untuk acara tersebut.
Aku baru saja memberitahumu di dalam.
- Ya, kamu memberitahuku.
Tapi saya pikir saya akan
mengkonfirmasi dengan Anda sekali lagi.
Tuan, Anda pasti merasa bahwa
saya setuju karena gembira.
Saya mungkin mengubah keputusan
saya setelah berpikir lebih jauh.
Seperti saat aku dulu
akan menemuinya untuk penutupan
Saya bertanya-tanya
pada saat terakhir apakah
saya harus bertemu
dengannya atau tidak.
Apa yang harus dilakukan dan apa yang harus dikatakan?
Saya merasa begitu, Pak.
Tapi sejujurnya
saya tidak tahu
apakah aku akan takut
besok atau aku akan gugup.
Tapi yang aku tahu pasti
adalah hari ini, pada saat ini..
Saya yakin, Pak.  Sangat yakin.
Saya selalu mengatakan hal
yang sama pada diri saya sendiri
bahwa sekarang, saya
tidak perlu melarikan diri
Saya harus menghadapinya.
Pak, saya harus bekerja,
saya harus menari.
Saya tidak ingin terjerat
dalam labirin hubungan.
Itu sudah pasti, itu saja.
Saya sangat menyukai
kebijaksanaan Anda ini, Bu Anupama.
Apapun yang benar, katakan saja.
Dan, tuan..
Jangan khawatir sama
sekali tentang acara tersebut.
Makanan terbaik akan disiapkan
di kios Spice and Chutney kami.
Yang akan sangat disukai
tidak hanya oleh orang India tetapi
juga oleh seluruh orang Amerika
Jepang, Cina, Korea..
dan semua orang yang tinggal di sini
dan makan makanan India.
Tunggu dan lihat saja,
itu yang terbaik pak.
Saya yakin.
Tidak ada yang bisa lepas dari keajaiban Anda.
Saya akan pergi sekarang, Tuan.
- Oke hati-hati.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Sekarang mari kita lihat'
'warna apa yang ditunjukkan kehidupan.'
'Ayo mulai.  Satu..'
'Kenapa murid yang lebih
tua bisa ada di kelas kita?'
'Tidak ada batasan umur
untuk belajar menari.'
'Dibutuhkan semangat,
antusiasme, dan dedikasi.'
'Ya, Tuan Kapadia.'
'Tuan.. ini satu kata dari anda'
'mengasingkanku lebih dari yang kamu lakukan'
'bahkan ketika kamu
meninggalkanku lima tahun lalu.'
'Aku menelepon untuk
membicarakan acara itu, Anupama.'
'Kamu harus bicara'
'kepada bosku, Tuan
Yashdeep, tentang semua ini.'
'Tetapi bagaimana jika aku
ingin berbicara denganmu?'